Graphs: 

Graphs är punkter eller punkter med linjer mellan sig. Punkterna anges
med x, y.
Indata på formen x, y, y, y omvandlas.

Data lagras i ett data-objekt:
class Diagram_data
{
//behöver man följande två?
string typ;
Är lika med "graph", "bars", "sumbars", "pie";

string subtyp;
//för "bars" kan den vara "line"(vågräta linjer), "bars", "dot", "linear", 
//"quadratic", "cubic" (Fixa stavningen!)


array(array(float)) datapoints; 
//Innehåller en array med x-data-array, y-data-array, x-data-array, ...

array(string) labels;
//Innehåller en array med ({xstorhet, ystorhet, xenhet, yenhet})

array(string) xnames;
//Innehåller en array med olika namn som ska stå längs x-axeln 
//(t ex jan, feb).

array(string) ynames;
//Innehåller en array med olika namn som ska stå längs y-axeln (t ex
//lite, mycket).

array(froat) values_for_xnames;
//Innehåller en array med nivåerna som ska förknippas med vissa xnames.
//Om dessa inte anges kan de sättas ut jämt.

array(froat) values_for_ynames;
//Innehåller en array med nivåerna som ska förknippas med vissa ynames.
//Om dessa inte anges kan de sättas ut jämt.

float maxvalue, minvalue;
//anger inom vilka områden man ska förvänta sig data. Minvalue sätts
//i normala fall till min(0, minsta_värde)

int width, height;
//anger hur stor bild man ska generera.


